Bằng cấp, chứng chỉ, chứng nhận, lập trình viên quốc tế, Aptech
Thời gian đào tạo 2 năm với 4 học kỳ bạn sẽ nhận được: Bằng ADSE (Advanced Diploma in Software Engineering) do Tập đoàn Aptech Ấn Độ cấp.
---
Bằng cấp, chứng chỉ, chứng nhận, mỹ thuật đa phương tiện quốc tế arena, arena
Thời gian đào tạo: 2 năm 4 học kỳ
Hoàn thành Học kỳ 1: Nhận chứng chỉ Certificate in Multimedia (CIM) do Tập đoàn CNTT Aptech - Ấn Độ cấp
Sinh viên hoàn thành Học kỳ 1 có thể trở thành một Designer với mức độ từ cơ bản đến chuyên sâu cùng kiến thức nhiếp ảnh bài bản và xử lý ảnh chuyên nghiệp.
---
Bằng cấp, chứng chỉ, chứng nhận, mỹ thuật đa phương tiện quốc tế arena, arena
Thời gian đào tạo: 2 năm 4 học kỳ
Hoàn thành Năm thứ 1: Nhận bằng Diploma in Multimedia (DIM) do Tập đoàn CNTT Aptech - Ấn Độ cấp
Sinh viên năm 1 có thể tìm được việc làm ngay khi chuẩn bị bước sang năm II với các vị trí như: Thiết kế đồ họa, Thiết kế quảng cáo, Thiết kế Web, Nhiếp ảnh và xử lý ảnh hậu kỳ, …
---
Bằng cấp, chứng chỉ, chứng nhận, mỹ thuật đa phương tiện quốc tế arena, arena
Thời gian đào tạo: 2 năm 4 học kỳ
Tốt nghiệp Năm thứ 2: Nhận bằng Advanced Diploma in Multimedia (ADIM) do Tập đoàn CNTT Aptech - Ấn Độ cấp
Hoàn thành chương trình đào tạo 2 năm, có thể đảm nhận các công việc như một chuyên viên thiết kế Mỹ thuật đa phương tiện tại các công ty/doanh nghiệp trong và ngoài nước, thỏa sức sáng tạo cùng phần mềm chuyên nghiệp
---
Bằng cấp, chứng chỉ, chứng nhận, cao đẳng thiết kế đồ họa
Thời gian đào tạo: 2,5 năm. Bằng ADIM (Advanced Diploma in Multimedia) do tập đoàn Aptech Ấn Độ cấp và bằng Cao đẳng chính quy Danh hiệu Cử nhân thực hành do Cao đẳng Văn hóa nghệ thuật Cần Thơ cấp
---
Bằng cấp, chứng chỉ, chứng nhận, thiết kế nội ngoại thất 3D, 3d
Nhận được chứng nhận hoàn thành khóa học do Trung tâm Công nghệ Phần mềm Đại học Cần Thơ cấp
---
Bằng cấp, chứng chỉ, chứng nhận, thiết kế nhãn và đóng gói sản phẩm
Chứng nhận do Trung tâm Công nghệ Phần mềm Đại học Cần Thơ cấp.
---
Bằng cấp,chứng chỉ, chứng nhận, nhiếp ảnh số và xử lý ảnh hậu kì
Chứng nhận hoàn thành khóa học Nhiếp ảnh số và Xử lý ảnh hậu kỳ do trung tâm Công nghệ Phần mềm Đại học Cần Thơ cấp.
---
Bằng cấp, chứng chỉ, chứng nhận, khóa học thiết kế đồ họa cho quảng cáo
Chứng nhận do Trung tâm Công nghệ Phần mềm Đại học Cần Thơ cấp
---
Bằng cấp, chứng chỉ, chứng nhận, phân tích dữ liệu thông minh CPIDA, CPIDA
Thời gian đào tạo: 162 giờ. Bằng Certificate of Proficiency in Data Analysis
---
Bằng cấp, chứng chỉ, chứng nhận, chuyên gia trí tuệ nhân tạo và máy học
Thời gian đào tạo: 346 giờ. Bằng Professional Diploma in AI and Machine Learning
---
Bằng cấp, chứng chỉ, chứng nhận, chuyên gia kiểm thử phần mềm
Thời gian đào tạo: 292 giờ. Bằng Certification Professional Diploma in Software Testing
---
Bằng cấp, chứng chỉ, chứng nhận, chuyên gia Khoa học dữ liệu:
Thời gian đào tạo: 346 giờ. Bằng Professional Diploma in Data Science
---
Bằng cấp, chứng chỉ, chứng nhận, vừa học vừa làm, bằng đôi, bằng kép, kỹ sư công nghệ thông tin
Thời gian đào tạo: 4.5 năm
Bằng Advanced Diploma in Software Engineering (ADSE) do Tập đoàn Aptech Ấn Độ cấp
Bằng Đại học hệ VLVH Danh hiệu Kỹ sư/Cử nhân do Đại học Cần Thơ cấp với một trong các chuyên ngành sau: Công nghệ thông tin, Kỹ thuật Phần mềm, Truyền thông Đa phương tiện, Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng
---
Bằng cấp, chứng chỉ, chứng nhận, arena express, xây dựng phim hoạt hình 3D
Thời gian đào tạo: 208 giờ. Certificate In 3D Modelling & Animation do Tập đoàn CNTT Aptech - Ấn Độ cấp.
---
Bằng cấp, chứng chỉ, chứng nhận, arena express, thiết kế đồ họa và digital marketing
Thời gian đào tạo: 126 giờ.  Certificate In Art & Web Design do Tập đoàn CNTT Aptech - Ấn Độ cấp.
---
Bằng cấp, chứng chỉ, chứng nhận, arena express, sản xuất phim và thiết kế game
Thời gian đào tạo: 242 giờ. Certificate In Film Making & Game Design do Tập đoàn CNTT Aptech - Ấn Độ cấp
---
Bằng cấp, chứng chỉ, chứng nhận, arena express, thiết kế đồ họa truyền thông
Thời gian đào tạo: 176 giờ. Certificate In Multimedia (CIM) do Tập đoàn CNTT Aptech - Ấn Độ cấp.
---
Bằng cấp, chứng chỉ, chứng nhận, khóa học tạo bài giảng elearning
Do Trung tâm Công nghệ Phần mềm Đại học Cần Thơ cấp











