Muốn đăng kí học Arena có cần những yêu cầu đặc biệt gì không? Trường có thi tuyển đầu vào không? Trường có bao nhiêu đợt tuyển sinh trong năm? Không có yêu cầu đặc biệt nào. Quan trọng là bạn có một tinh thần say mê sự sáng tạo, khả năng tưởng tượng, khao khát được thể nghiệm bản thân, yêu thích kỹ thuật và mỹ thuật... Cùng với sự học hỏi nghiêm túc, bạn hoàn toàn có thể trở thành chuyên gia trong lĩnh vực Multimedia.
---
Muốn đăng kí học Arena có cần những yêu cầu đặc biệt gì không? Trường có thi tuyển đầu vào không? Trường có bao nhiêu đợt tuyển sinh trong năm? Trường tổ chức kiểm tra đầu vào hàng tháng với 2 nội dung: Tiếng Anh - để đọc hiểu tài liệu học tập bằng tiếng Anh và Sáng tạo - tư duy hướng mỹ thuật để kiểm tra khả năng cảm nhận hướng mỹ thuật của bạn.
---
Học ở trung tâm có được hoãn nghĩa vụ quân sự không? Học ở Trung tâm bạn sẽ được cấp giấy chứng nhận là sinh viên trung tâm để xin tạm hoãn nghĩa vụ quân sự.
---
Em không có năng khiếu mỹ thuật, vậy em có thể sử dụng các công cụ học được để thành công trong lĩnh vực đồ họa hay không? Arena trang bị cho bạn các công cụ thể hiện ý tưởng sáng tạo. Bạn sáng tạo hơn bạn nghĩ đấy, chẳng qua bạn chưa có đầy đủ các công cụ hỗ trợ mà thôi. Khi đến với Arena, chúng tôi sẽ xem bạn có năng khiếu mỹ thuật hay không qua kỳ thi test đầu vào.
---
Sự lựa chọn nghề nghiệp cho sinh viên Mỹ thuật Đa phương tiện là gì? Học viên tốt nghiệp Arena có thể chọn lựa nghành từ nhiều lĩnh vực bao gồm dựng hình 3D, người vẽ phim họat hình, chuyên gia sáng tạo FX, nhà thiết kế nhân vật và thiết kế Games và hầu hết là trong lĩnh vực hấp dẫn như phim ảnh, video âm nhạc, quảng cáo, thiết kế games.
---
Tại sao nói Arena là chương trình đào tạo Multimedia tiên tiến của châu Á? Chương trình ưu tú của Arena hiện nay đã vươn ra ngoài phạm vi châu Á. Hiện tại Arena có mặt ở 15 quốc gia toàn cầu với hơn 300 trung tâm đào tạo. Arena Multimedia là một nhánh đào tạo quan trọng của tập đoàn đào tạo công nghệ thông tin Aptech Ấn Độ, đất nước được đánh giá là phát triển mạnh nhất châu Á về công nghệ thông tin.
---
Tại sao nói Arena là chương trình đào tạo Multimedia tiên tiến của châu Á? Từ khi ra đời, Arena có được sự ủng hộ rộng lớn. Đáp ứng nhu cầu công nghệ trong lĩnh vực mỹ thuật, giải trí, Arena trở thành đơn vị tiên phong trong đào tạo Multimedia. Sau hơn 10 năm, Arena nổi tiếng toàn châu Á về việc chuyên đào tạo các chuyên gia cho lĩnh vực Multimedia. Chính vì vậy Trường Đào tạo Mỹ thuật Đa phương tiện Arena Multimedia đã được chọn để hợp tác chuyển giao chương trình đào tạo cho sinh viên Việt Nam.
---
Học xong có được nghề gì? Nghề nghiệp trong lĩnh vực đồ họa nội dung số: Graphic Designer (Nhà thiết kế), Illustrator (Học sĩ Minh họa), Photo Editor (Chuyên gia xử lý ảnh), Layout 3D Animators (Chuyên gia hiệu ứng 3D), Sketch Artists (Họa sĩ phác thảo).
---
Học xong có được nghề gì? Lĩnh vực phim ảnh: Storyboard Artists (Nghệ sĩ kịch bản phân cảnh) , Film Editor (Biên tập phim), Record Artists (Thu âm), Sound Technicians (Chuyên gia âm thanh), Special Fx Supervisors (Chuyên gia kỹ xảo hình ảnh). Lĩnh vực thiết kế Web và Games: Web page designer (Nhà thiết kế web), Game developer (Phát triển games).
---
Câu hỏi về giáo vụ Trung tâm có chính sách giảm học phí cho các đối tượng nào? Giảm 10% học phí cho các đối tượng:
SV diện tàn tật, khả năng suy giảm từ 21% trở lên (có giấy chứng nhận của hội đồng giám định y khoa tỉnh, thành cấp).Con thương binh, con liệt sĩ
---
Câu hỏi về giáo vụ thời gian đăng ký thi lần 3 môn học? Để đăng ký thi lần 3 môn học thì các bạn SV phải xem lịch thi tháng của lớp. Dựa vào ngày thi dự kiến lần 3 của lớp các bạn phải đăng ký: Đối với Lý thuyết: đăng ký trước 2 tuần ngày thi chính thức. Đối với Thực hành: đăng ký trước 1 tuần ngày thi chính thức.
---
Câu hỏi về giáo vụ Thi xong 1 môn học có thể xem đáp án không? Nếu các bạn thi Lý thuyết trên hệ thống PORTAL thì do đây là chương trình thi của Ấn độ, nên Phòng Đào tạo không thể cho các bạn xem lại đáp án. Nếu các bạn thi Lý thuyết trên hệ thống của trường và thi Thực hành: Nếu các bạn có thắc mắc về đáp án thì có thể liên hệ Phòng Đào tạo để làm đơn xin phúc khảo.
---
Câu hỏi về giáo vụ Sinh viên làm mất bản tên hay giáo trình muốn mua lại cần liên hệ như thế nào? Sinh viên liên hệ Bộ phận Hành chánh để được hướng dẫn mua lại giáo trình, cặp da hoặc làm bảng tên.
---
Câu hỏi về giáo vụ Muốn gia hạn đóng học phí sinh viên phải làm sao? Liên hệ Bộ phận Hành chánh để được hướng dẫn.
---
Câu hỏi về giáo vụ Khi làm xác nhận sinh viên hoặc đơn xin vay vốn cần chuẩn bị gì? Sinh viên phải photo giấy CMND liên hệ Phòng Đào tạo để làm đơn.
---
Câu hỏi về giáo vụ Khi đi nhận bằng chính thức cần đem theo giấy tờ gì? Để nhận bằng chính thức thì các bạn SV phải đem theo giấy CMND (bảng gốc hoặc photo công chứng) + Bảng tên + 2 tấm hình 3 x 4.
---
Câu hỏi về giáo vụ Để nhận hồ sơ tốt nghiệp cần đem theo gì? Đối với các bạn Lập trình năm II, sau khi hoàn thành khóa học, Phòng Đào tạo có hỗ trợ cho SV bộ hồ sơ tốt nghiệp. Do đó, để nhận được bộ hồ sơ tốt nghiệp, các bạn phải đem theo Giấy CMND + Bảng tên + hình 4x6.
---
Trung tâm có các chương trình đào tạo nào? Các chương trình dài hạn: Lập trình viên quốc tế ACCP - thời gian học 02 năm, học bằng tiếng Anh (hoặc có thể học bằng tiếng Việt ở học kỳ 1), thi tuyển đầu vào 02 môn: Logic-Toán và Anh văn. Mỹ thuật đa phương tiện Arena - thời gian học 02 năm, học bằng tiếng Anh, thi tuyển đầu vào 02 môn: Sáng tạo và Anh văn.
---
Trung tâm có các chương trình đào tạo nào? Các chương trình ngắn hạn: Chuyên viên Quản trị mạng i10 (CCNP - CUSC Certified Network Professional) Chuyên gia Quản trị mạng cao cấp (CCITP - CUSC Certified IT Professional)
Thiết kế web chuyên nghiệp (CCWDP - CUSC Certified Web Design Professional) Hacker mũ trắng (CCEH - CUSC Certified Ethical Hacker) Phát triển ứng dụng di động trên nền Android (CCAAD - CUSC Certified Android Application Development)
---
Hỗ trợ Ngoài các giờ học chính có sinh hoạt ngoại khóa gì không? Bên cạnh chương trình học, Trung tâm thường xuyên tổ chức các buổi sinh hoạt ngoại khóa và hoạt động tập thể giúp sinh viên phát triển kỹ năng mềm – kỹ năng giao tiếp, làm việc nhóm, trình bày trước đám đông, kỹ năng quản lý thời gian, ... Ngoài ra còn có các buổi hội thảo chuyên đề về học thuật, câu lạc bộ tiếng Anh, ... 
---
CUSC có mở các lớp đào tạo khác không? Ngoài các chương trình đào tạo chính nêu trên, CUSC Education còn mở các lớp đào tạo theo yêu cầu như: Bảo mật và an ninh mạng máy tính, Thiết kế cài đặt mạng, Sử dụng phần mềm nguồn mở
Quản trị mạng với Ubuntu Server, Quản trị mạng với Ubuntu Server nâng cao, Ứng dụng CNTT trong giảng dạy các môn học tại trường THPT, THCS
---
Cơ sở vật chất trang bị cho việc giảng dạy như thế nào? Cơ sở vật chất theo chuẩn quốc tế, các thiết bị thực hành liên tục được cập nhật và bổ sung đảm bảo yêu cầu học tập của sinh viên và một môi trường thoải mái, dễ chịu, khuyến khích sự sáng tạo.
---
Cơ sở vật chất trang bị cho việc giảng dạy như thế nào? Các phòng học tại Trung tâm được thiết kế chuẩn theo mô hình giáo dục hiện đại. Phòng thực hành được trang bị máy tính cấu hình mạnh kết nối Internet cáp quang tốc độ cao phục vụ học tập và thực hành ngoài giờ miễn phí, toàn bộ các địa điểm trong trường được phủ sóng Internet không dây (Wi-Fi) giúp sinh viên liên tục cập nhật thông tin mọi lúc, mọi nơi.
---
Câu hỏi về Aptech Tại sao CUSC chọn tập đoàn Aptech để liên kết đào tạo? Trung tâm Công nghệ Phần mềm Đại học Cần Thơ chọn Aptech làm đối tác vì Aptech là một công ty đào tạo hàng đầu của thế giới với chương trình đào tạo được cập nhật hàng năm theo nhu cầu của trên 800 công ty phần mềm của thế giới, phương pháp đào tạo đa kỹ năng, giúp người học tiếp thu tốt nhất bài học và thực hành các kỹ năng lập trình.
---
Câu hỏi về Aptech tại sao Aptech thay đổi chương trình mới mỗi năm? "APTECH không chạy theo công nghệ mà luôn đón đầu công nghệ" - Chương trình đào tạo được Aptech xây dựng hàng năm thông qua việc nghiên cứu khảo sát nhu cầu tin học của nhiều công ty trên thế giới, nhu cầu này thay đổi rất nhanh. Từ đó, Aptech xây dựng chương trình đào tạo mới nhất cho mỗi năm.
---
Câu hỏi về Aptech Aptech khác với các trung tâm đào tạo khác như thế nào? Aptech là học viện hàng đầu thế giới trong lĩnh vực giáo dục và đào tạo công nghệ thông tin với 27 năm kinh nghiệm, có mặt trên hơn 40 quốc gia và đào tạo cho hơn 6.8 triệu học viên tại hơn 1,305 trung tâm trên toàn cầu.
---
Câu hỏi về Aptech Aptech khác với các trung tâm đào tạo khác như thế nào? Mục tiêu chính của Aptech là phát triển sự nghiệp công nghệ thông tin của bạn thông qua những chương trình học tân tiến nhất. Aptech có mặt tại Việt Nam từ năm 1999 và đến nay trở thành hệ thống đào tạo CNTT số 1 Việt Nam (do IDG đánh giá).
---
Câu hỏi về Aptech ACCP là viết tắt của chữ gì? ACCP là viết tắt của chữ APTECH CERTIFIED COMPUTER PROFESSIONAL
---
Bằng được cấp sau khi học Arena có giá trị gì? Bằng Diploma của Arena là chứng chỉ nghề nghiệp mang tính quốc tế, có uy tín và được chấp nhận rộng rãi trên thế giới. Nó cho phép các sinh viên tốt nghiệp có khả năng làm việc trên nhiều môi trường khác nhau, với các công nghệ và dòng sản phẩm khác nhau.
---
Bằng được cấp sau khi học Arena có giá trị gì? Bằng tốt nghiệp 2 năm (ADIM) có giá trị tự chuyển đổi và liên thông với một số trường Đại học tại Úc, Singapore và New Zealand để có thể học tiếp 1.5 - 2 năm lấy bằng Cử nhân truyền thông đa phương tiện. Đa phương tiện (Bachelor in Multimedia).
---
Chương trình đào tạo Mỹ thuật đa phương tiện Arena khác biệt thế nào so với các chương trình dạy đồ họa vi tính và mỹ thuật khác? Các chương trình đào tạo thông thường là ngắn hạn, dạy cách thức sử dụng một công cụ cụ thể (như PhotoShop, CorelDraw), hoặc dừng ở chương trình kỹ thuật viên đồ hoạ. ARENA là chương trình đào tạo cao cấp và đầy đủ nhất hiện nay bao quát tất các các khía cạnh của Mỹ thuật Đa phương tiện.
---
Chương trình đào tạo Mỹ thuật đa phương tiện Arena khác biệt thế nào so với các chương trình dạy đồ họa vi tính và mỹ thuật khác? Đây cũng là chương trình liên thông với đại học-sau khi học 2 năm, sinh viên có thể học tiếp 1-2 năm để lấy bằng cử nhân Mỹ thuật Đa phương tiện tại Curtin University of Technology (Australia), Oxford Brookes University (Singapore) và Whitecliffe Collecge of Art & Design để lấy bằng Cử nhân Mỹ thuật  Đa phương tiện (Bachelor in Multimedia).
---
Chuyên gia Mỹ thuật Đa phương tiện khác Lập trình viên như thế nào? Mỹ thuật đa phương tiện là một lĩnh vực mang tính sáng tạo, là sự kết hợp hoàn hảo giữa Công nghệ (sử dụng các phần mềm multimedia hiện đại để thiết kế và làm kỹ xảo) và Nghệ thuật (sử dụng khả năng thẩm mỹ và cảm nhận mỹ thuật, cái đẹp để thể hiện vào trong các sản phẩm thiết kế), trong khi đó lập trình viên là một lĩnh vực thể hiện sự tư duy logic. 
---
Chuyên gia Mỹ thuật Đa phương tiện khác Lập trình viên như thế nào? Lập trình viên phải tuân theo các quy luật và tiến trình đã định sẵn, ngược lại với Mỹ thuật Đa phương tiện bạn sẽ được tự do trong khả năng sáng tạo của mình.
---
Làm thế nào để trở thành sinh viên của Arena? Rất dễ dàng, bạn chỉ cần là học sinh tốt nghiệp phổ thông trung học có chút năng khiếu mỹ thuật. Bạn có thể lựa chọn test xếp lớp hai môn Tiếng Anh và Sáng tạo hoặc đăng ký chương trình Arena + để được hỗ trợ thêm về anh văn và chuyên ngành.
---
Mỹ thuật Đa phương tiện có ích gì trong việc Thiết kế Sản phẩm hay không? Mỹ thuật Đa phương tiện quyết định sự phát triển của sản phẩm từ khi bắt đầu đến khi kết thúc, từ việc nhận dạng nhu cầu sản phẩm đến việc định các chi tiết theo nhu cầu, sự chọn lọc truyền thông phân bổ thích hợp, sáng tạo hoặc xác định thành phần truyền thống, thiết kế giao diện của sản phẩm đối với cấu trúc sản phẩm và đánh giá ấn tượng sâu sắc của nó.
---
Mỹ thuật đa phương tiện được ứng dụng như thế nào trong lĩnh vực giải trí? Khi ngành công nghiệp giải trí đi vào thế giới kỹ thuật số, điều đó đã tạo ra cơ hội việc làm rộng rãi hơn trong lĩnh vực ứng dụng Mỹ thuật Đa phương tiện. Phần lớn các sản phẩm kỹ thuật số trước khi được đưa lên các kênh truyền thông đều được các chuyên gia thực hiện và sáng tạo bằng những thiết bị và phần mềm chuyên dụng.
---
Sinh viên có thể được giới thiệu việc làm sau khi tốt nghiệp? Trung tâm có bộ phận giới thiệu việc làm, thường xuyên liên hệ với các nhà tuyển dụng để tìm hiểu nhu cầu nhân lực CNTT và giới thiệu việc làm cho sinh viên đang học hoặc sau khi tốt nghiệp.
---

























































