Trung tâm Công nghệ Phần mềm Đại học Cần Thơ (CUSC) được thành lập từ ngày 29/03/2001 với sứ mệnh "Giải quyết nhu cầu học CNTT chất lượng cao trong Khu vực Đồng bằng Sông Cửu Long". CUSC đảm nhận vai trò tiên phong trong đào tạo nguồn nhân lực CNTT chất lượng cao, sản xuất và gia công phần mềm, phát triển dữ liệu số, tư vấn các dự án CNTT. 
---
Từ năm 2001, CUSC hợp tác với Tập đoàn Aptech Ấn Độ triển khai chương trình đào tạo Lập trình viên Quốc tế APTECH.
---
Sau thành công này, từ năm 2011, CUSC tiếp tục triển khai chương trình Mỹ thuật Đa phương tiện Quốc tế ARENA, mở rộng sang lĩnh vực đào tạo mỹ thuật công nghệ hiện đại.
---
Cuối năm 2019, CUSC triển khai chương trình đào tạo mới ACN Pro để phát triển nguồn nhân lực đáp ứng Cách mạng Công nghiệp 4.0 và chuyển đổi số. Chương trình có tổng thời lượng gần 700 giờ, chia ra 3 phân môn: Khoa học dữ liệu, Trí tuệ nhân tạo, và Kiểm thử phần mềm.
---
Học viên ACN Pro được đào tạo về AI, Machine Learning, lập trình Python và Java, Cloud computing, ứng dụng và phát triển Big Data, lập trình Android, thiết kế phát triển chatbot và recommendation engine, cũng như thiết kế và phát triển dự án testing tự động hóa.
---
Chứng chỉ của CUSC là chứng chỉ quốc tế do Tập đoàn Aptech cấp, được công nhận tại hơn 40 quốc gia. Sau khi hoàn thành chương trình học, học viên đủ điều kiện sẽ nhận chứng chỉ này – có giá trị cao trong lĩnh vực công nghệ thông tin, đặc biệt trong môi trường làm việc quốc tế.
---
CUSC có địa chỉ tại Khu 3 – Đại học Cần Thơ, số 01 đường Lý Tự Trọng, quận Ninh Kiều, TP. Cần Thơ.