ký túc xá, nơi lưu trú, chỗ ở, phòng, nhà
Đăng ký ở tại ký túc xá Đại học Cần Thơ, đảm bảo môi trường học tập và sinh hoạt thuận tiện, an toàn. Chi phítừ 170.000-350.000đ/tháng tùy theo loại phòng đăng ký. Thủ tục đăng ký ở ký túc xá: Sinh viên làm đơn xác nhận sinh viên tại Phòng đào tạo, sau đó nộp đơn về Thầy Lê Văn Út để được đăng ký phòng.
---
câu lạc bộ, tiếng anh, giao lưu, rèn luyện, hướng ngoại, giao tiếp, học hỏi, điểm rèn luyện
Câu lạc bộ Tiếng Anh CUSC được tổ chức thường xuyên nhằm tạo cơ hội rèn luyện kỹ năng, giao lưu học hỏi và nâng cao kiến thức. Bên cạnh đó, sinh viên tham gia CLB được cộng điểm rèn luyện theo quy định.
---
bảng tên, thẻ sinh viên, định danh sinh viên
Sinh viên học chương trình Lập trình viên quốc tế - APTECH hoặc Mỹ thuật Đa phương tiện quốc tế - ARENA sẽ được hỗ trợ làm Bảng tên sinh viên (Thẻ sinh viên). Thẻ này giúp sinh viên sử dụng các dịch vụ của trung tâm, thư viện Đại học Cần Thơ, ký túc xá,...
---
việc làm, công ty, hỗ trợ, tìm việc, cơ hội nghề nghiệp
Sau khi hoàn thành chương trình học, trung tâm sẽ khảo sát nhu cầu việc làm của sinh viên và giới thiệu sinh viên đến các công ty tuyển dụng phù hợp, mở ra cơ hội nghề nghiệp thực tế. Chúng tôi thường xuyên kết nối với các doanh nghiệp tuyển dụng để giới thiệu cơ hội việc làm cho sinh viên sau khi tốt nghiệp, tạo điều kiện thuận lợi để sinh viên tiếp cận môi trường làm việc thực tế và phát triển nghề nghiệp.
---
văn nghệ, thể thao, sự kiện, sức khỏe, rèn luyện
Bên cạnh các hoạt động học thuật, sinh viên được tham gia các hoạt động văn nghệ, thể thao do CUSC, Đại học Cần Thơ tổ chức để phát triển toàn diện, thể hiện tài năng và rèn luyện sức khỏe.
---
mua bảo hiểm, bảo hiểm y tế, sức khỏe, nhà nước hỗ trợ, y tế
Sinh viên chương trình dài hạn được hỗ trợ mua bảo hiểm y tế học sinh, sinh viên. Ngân sách nhà nước hỗ trợ 30% theo quy định. Khi đăng ký mua, sinh viên cần cung cấp CCCD và mã số BHXH cũ, nếu chưa có mã số BHXH sinh viên cần điền thông tin Tờ khai đăng ký mới.
---
phòng máy, thư viện, máy tính, cơ sở vật chất, trang thiết bị
Sinh viên có thể liên hệ Phòng Đào tạo để được bố trí phòng máy phục vụ học tập. Ngoài ra, sinh viên có thể sử dụng thư viện Đại học Cần Thơ (cần xuất trình thẻ sinh viên).
---
cuộc thi, sự kiện học thuật, chuyên đề, hội thảo
Sinh viên  được khuyến khích tham gia các cuộc thi học thuật, chuyên đề, hội thảo do CUSC, Đại học Cần Thơ và hệ thống Aptech tổ chức giúp nâng cao kiến thức và tích lũy kinh nghiệm thực tế.
---Hỗ trợ, lợi ích, quyền lợi, arena, Aptech, lập trình viên quốc tế, mỹ thuật đa phương tiện
Lập trình viên quốc tế Aptech, Mỹ thuật Đa phương tiện quốc tế Arena được cấp balo, đồng phục và các tài khoản hỗ trợ trong quá trình học vào ngày khai giảng. Có riêng phòng lý thuyết, phòng thực hành được trang bị máy tính phục vụ học tập và thực hành ngoài giờ, toàn bộ các địa điểm trong trường được phủ sóng wifi. 
---
hỗ trợ, lợi ích, quyền lợi, arena, mỹ thuật đa phương tiện
Đối với chuyên ngành Mỹ thuật Đa phương tiện, trang bị phòng Arena Studio có thể chụp ảnh, quay video clip,… các thiết bị như máy chụp ảnh, máy quay phim, bảng vẽ Wacom để phục vụ, hỗ trợ sinh viên trong suốt quá trình học.