liên thông, điều kiện
Chỉ áp dụng cho khóa học Mỹ thuật Đa phương tiện Quốc tế - ARENA. Sau khi lấy bằng ADIM (Advanced Diploma in Multimedia), có thể học liên thông đại học lấy bằng cử nhân Mỹ thuật Đa phương tiện (Bachelor of Multimedia Degree) tại các trường Đại học Quốc tế trong và ngoài nước trong 1-2 năm. Tiết kiệm đến 2/3 thời gian và học phí khi  học chương trình ARENA 2.5 năm. Điểm trung bình >=50% và đạt tối thiểu 6.0 IELTS hoặc tương đương
---
liên thông, trường, trường liên thông,  trường đại học, đại học Middlesex, Anh Quốc
Trường đại học Middlesex, London tọa lại tại vùng Hendon (Zone 3), Tây Bắc London, Vương Quốc Anh. Theo tạp chí Times, 2015, Trường đại học Middlesex xếp hạng 2 toàn Anh Quốc về chất lượng đào tạo cũng như mức độ hiện đại của trường.
---
liên thông, trường, trường liên thông,  trường đại học, đại học Middlesex, Anh Quốc
Hiện tại, trường Đại học Middlesex có khoảng 1.700 sinh viên đến từ các nước EU và 1.800 sinh viên đến từ các quốc gia khác trên thế giới. Sinh viên Việt Nam theo học tại Middlesex sẽ được trải nghiệm môi trường hoàn toàn đa dạng về văn hóa.
Website: http://www.mdx.ac.uk/
---
liên thông, trường, trường liên thông,  trường đại học, đại học Middlesex, Anh Quốc
Chi phí đào tạo thấp hơn so với các trường khác tại London. Sinh viên theo học chỉ phải chi trả mức học phí từ 7,050-16,800 GBP. Chi phí sinh hoạt tại Zone 3 cũng thấp hơn khu Trung tâm London. Sinh viên cũng chỉ mất khoảng 20 phút để đi từ Middlesex tới Trung tâm của London bằng tàu điện ngầm.
---
liên thông, trường, trường liên thông,  trường đại học, Lincoln University College, Malaysia
Được thành lập năm 2002, Lincoln University College là một trong các học viện giáo dục bậc cao tư nhân cấp cao, được công nhận bởi Bộ Giáo dục Đại học và Cơ quan Chứng chỉ Malaysia (MQA- Ủy ban Kiểm định Quốc gia).
Website: https://www.lincoln.edu.my/
---
liên thông, trường, trường liên thông,  trường đại học, Lincoln University College, Malaysia
Các nhà sáng lập và quản trị viên của Lincoln là những học giả thực thụ, những người cam kết giúp sinh viên đạt được tiềm năng của họ trong thế giới giáo dục, nghiên cứu và việc làm của thiên niên kỷ mới thú vị này.
Có gần 50 năm kinh nghiệm trong: giáo dục đại học, giáo dục sau trung học và kinh nghiệm giảng dạy ngôn ngữ
---
liên thông, trường, trường liên thông,  trường đại học, Swinburne University, Úc, Australia
Thành lập năm 1908 với tên  gọi Cao đẳng Eastern Suburbs Technical, chính thức trở thành một trường đại học vào năm 1992. Hiện nay Swinburne đã phát triển thành ngôi nhà chung của hơn 50,000 sinh viên. Website: https://www.swinburne.edu.au/
---
liên thông, trường, trường liên thông,  trường đại học, Swinburne University, Úc, Australia
Đại học Công nghệ Swinburne là một ngôi trường dẫn đầu trong lĩnh vực khoa học, công nghệ, kinh doanh và thiết kế. Chương trình giảng dạy tập trung vào các công nghệ mới và sự phát triển của các ngành công nghiệp, đảm bảo mang lại cho sinh viên những kiến thức mới nhất và chất lượng giảng dạy hàng đầu.
---
liên thông, trường, trường liên thông,  trường đại học, Swinburne University, Úc, Australia
Khuôn viên chính của trường nằm ở Hawthorn, ngoại ô Melbourne, cách khu thương mại trung tâm Melbourne 7,5 km. Ngoài cơ sở chính ở Hawthorn, Swinburne còn có khuôn viên tại Wantirna và Croydon và một khuôn viên ở Malaysia. Các khuôn viên của trường đều được trang bị cơ sở vật chất hiện đại nhất, mang lại môi trường học tập và làm việc đầy tiện nghi cho sinh viên.
---
liên thông, trường, trường liên thông,  trường đại học, cao đẳng Whitecliffe College of Art & Design, New Zealand
Cao đẳng thiết kế & nghệ thuật Whitecliffe (Whitecliffe College of Arts & Design) là học viện giáo dục tại Auckland, New Zealand. Trường không ngừng phát triển số lượng sinh viên cũng như uy tín kể từ khi được thành lập cách đây hơn 29 năm. 
---
liên thông, trường, trường liên thông,  trường đại học, cao đẳng Whitecliffe College of Art & Design, New Zealand
Khóa học được tổ chức giảng dạy ở mọi trình độ trong lĩnh vực mỹ thuật, thiết kế đồ họa, thiết kế thời trang, ... Thực tập, khảo sát thực tế, triển lãm là một phần không thể thiếu trong chương trình đào tạo của Whitecliffe. Đây cũng là nhà cung cấp giáo dục đại học duy nhất ở New Zealand đào tạo hệ sau cao học về liệu pháp điều trị bằng nghệ thuật, quản lý nghệ thuật. Website: http://www.whitecliffe.ac.nz/
---
liên thông, trường, trường liên thông,  trường đại học, Đại Học Jame Cook, Singapore
Gần 50 năm thành lập, Trường Đại học James Cook đã tạo dựng danh tiếng của mình bằng những thành tựu giáo dục đáng kinh ngạc. Top 4% Đại học hàng đầu thế giới theo xếp hạng của Đại học Shanghai Jiao Tong (2011). Đội ngũ giảng viên xuất sắc chính là lợi thế rất lớn của JCU. Website: https://www.jcu.edu.sg/
---
liên thông, trường, trường liên thông,  trường đại học, Đại Học Jame Cook, Singapore
Trong 5 năm trở lại đây, JCU đã nhận hơn 39 giải thưởng cho sự xuất sắc trong giảng dạy từ Hội đồng giảng dạy và giải thưởng Úc - nhiều hơn bất cứ trường đại học nào khác tại Úc. Đạt chuẩn “5 sao” về mức độ hài lòng của SV trong đó có tiêu chí về việc làm của sinh viên sau khi tốt nghiệp (theo The Good Universites Guide 2011)