Khóa học Phát triển ứng dụng di động đa nền tảng với Flutter
---
Giới thiệu
Cung cấp kiến thức cơ bản và kỹ năng cần thiết để học viên có thể phát triển các ứng dụng di động đa nền tảng với Flutter.
Flutter là một framework do Google phát triển, sử dụng ngôn ngữ lập trình Dart và có thể xây dựng được các ứng dụng di động đa nền tảng. Hơn nữa, Flutter còn đang rất thịnh hành hiện nay vì với Flutter, bạn sẽ chỉ có thể viết mã một lần và đưa ứng dụng của mình đến cả Apple AppStore và Google Play.
---
Mục tiêu khóa học:
Nắm vững nền tảng của Lập trình Dart.
Thiết kế giao diện đồ họa cho ứng dụng đa nền tảng dùng Flutter.
Hiểu và xử lý sự kiện trong ứng dụng.
Xây dựng các ứng dụng truyền thông đa phương tiện (âm thanh, video,…).
Kiểm thử ứng dụng, triển khai ứng dụng ra thiết bị thật.
Công bố phần mềm lên kho ứng dụng.
Hiểu được qui trình phát triển ứng dụng di động đa nền tảng và có nền tảng vững chắc để tiếp tục tự nghiên cứu và phát triển phần mềm di động chuyên nghiệp.
---
Điểm nổi bật của chương trình:
Môn học dành cho sinh viên không muốn dành quá nhiều thời gian để học nhiều ngôn ngữ hoàn toàn khác nhau để lập trình ứng dụng di động
Nội dung đào tạo hướng tới các ứng dụng thực tế.
Thành thạo việc thiết kế và tùy biến các thành phần giao diện ứng dụng.
Trang bị đầy đủ kiến thức cho học viên để có thể tham gia ngay vào các dự án phát triển ứng dụng đa nền tảng.
Mỗi học viên có thể tự xây dựng hoàn chỉnh ứng dụng di động và upload lên kho ứng dụng Apple AppStore và Google Play.
Môi trường học tập: phòng thực hành có đầy đủ thiết bị đáp ứng mục tiêu đào tạo.
Đội ngũ giảng viên: có nhiều kinh nghiệm trong phát triển các dự án phần mềm, được đào tạo bài bản và được cấp chứng nhận chuyên môn bởi các tổ chức hàng đầu trong lĩnh vực CNTT trong và ngoài nước.
---
Thời gian đào tạo: 60 giờ
---
Điều kiện đăng ký: Người có đam mê lập trình, Học sinh, sinh viên
---
Nội dung chương trình học:
Chương 1: Giới thiệu về Flutter và ngôn ngữ Dart
    Lịch sử phát triển Flutter
    Đặc điểm của Flutter
    Lịch sử phát triển ngôn ngữ Dart
    Tổng quan về ngôn ngữ Dart
Chương 2: Cài đặt môi trường làm việc
    Yêu cầu hệ thống
    Các bước cài đặt Flutter
    Thiết lập môi trường làm việc và cài đặt các trình giả lập (Emulator)
    Thực hành: Hỗ trợ sinh viên cài đặt môi trường làm việc
Chương 3: Dart cơ bản
    Kiểu dữ liệu
    Câu lệnh điều khiển và vòng lặp
    Hàm
    Generics
    Hướng đối tượng với Dart
    Thực hành: Làm các bài thực hành liên quan để sinh viên có thể thuần thục với ngôn ngữ Dart	
Chương 4: Khám phá Flutter
    Kiến trúc của Flutter
    Tạo dự án đầu tiên với Flutter
    Tìm hiểu các thành phần của Flutter
    Sử dụng các WIDGETS thông dụng và Layout trong Flutter
    Xử lý User Input và thao tác người dùng (Gestures)
    Theming và Styling
    Điều hướng trong Flutter
    Thực hành: Làm các bài thực hành liên quan để sinh viên có thể thuần thục với Flutter và các thành phần của Flutter
Chương 5: Vận dụng các tính năng nâng cao
    Thao tác dữ liệu với JSON
    Lưu trữ dữ liệu với local persistence
    Thêm hiệu ứng Animation cho ứng dụng
    Vận dụng FIREBASE vào ứng dụng
    Cách release App trên Android và IOS
    Thực hành: Làm các bài thực hành liên quan để sinh viên có thể thuần thục với các tính năng nâng cao của Flutter
Chương 6: Phát triển 1 Flutter app đầy đủ tính năng
    Ứng dụng chuyển đổi đơn vị đo
    Ứng dụng thương mại điện tử

