Khóa học Chuyên viên quản trị mạng doanh nghiệp
---
Giới thiệu:
Chương trình “Chuyên viên quản trị mạng doanh nghiệp” được CUSC thiết kế nhằm đáp ứng nhu cầu thực tế về quản trị hệ thống mạng cho doanh nghiệp trên nền hệ điều hành Windows 10 & Windows Server 2016. Giúp học viên quản trị hiệu quả hệ thống mạng doanh nghiệp, xây dựng hạ tầng mạng có tính bảo mật cao, giúp tiết kiệm thời gian, giảm bớt các chi phí, và mang đến một nền tảng CNTT vững chắc cho doanh nghiệp.
---
Mục tiêu: 
Đào tạo chuyên viên quản trị mạng đáp ứng nhu cầu thực tế của các doanh nghiệp, thành thạo kỹ năng:
Thiết kế và cài đặt hệ thống mạng máy tính theo công nghệ Microsoft và các thiết bị của Cisco.
Quản trị hệ thống doanh nghiệp với mô hình mạng ngang hàng trên nền Windows 10 và mô hình miền trên nền Windows 10 & Windows Server 2016.
Quản trị tất cả tài nguyên của hệ thống mạng Windows Server 2016 như: quản trị máy trạm, quản trị người dùng, quản trị tài nguyên tập tin,....
Quản trị các dịch vụ trên hệ thống mạng như: Web, FTP, DNS,  DHCP, Terminal,...
Triển khai các kiến trúc dựa trên nền tảng Active Directory: AD DS, AD CS, AD LDS, AD FD, AD RMS.
Triển khai các máy chủ với công nghệ ảo hóa của Microsoft.
Triển khai và quản lý tập trung với Windows Azure AD.
Triển khai các chính sách bảo mật cho hệ thống mạng.
Phân tích, tìm lỗi, khắc phục lỗi, đánh giá, tối ưu hoá hoạt động của hệ thống mạng.
Có kiến thức vững chắc để thi đạt chứng chỉ của Microsoft.
---
Lợi ích cho người học
Chương trình được xây dựng phù hợp với nhu cầu thực tế về quản trị mạng của các doanh nghiệp trên nền công nghệ tiên tiến của Microsoft.
Tích lũy kinh nghiệm thực tế qua đồ án cuối khoá.
Được hỗ trợ sử dụng một số phần mềm bản quyền của Microsoft.
Trang thiệt bị hiện đại, đội ngũ giảng viên có nhiều kinh nghiệm.
Miễn phí giáo trình và các tài liệu học tập từ CUSC.
---
Thời gian đào tạo: 110 giờ.
---
Chứng nhận: học viên được CUSC cấp chứng nhận “Chuyên viên quản trị mạng doanh nghiệp”.
---
Đối tượng phù hợp: Khóa học được chia làm 3 Module
Module 1: Học viên có kiến thức về Tin học
Module 2: Học viên có kiến thức về Mạng căn bản hoặc Thiết kế và cài đặt mạng
Module 3: Học viên có kiến thức về  Windows 10
---
Nội dung chương trình
Module 1: MẠNG CĂN BẢN
    Tổng quan về mạng máy tính
    Kiến trúc phân tầng OSI
    Họ giao thức TCP/IP
    Mạng cục bộ - Local Area Network (LAN)
    Mạng không dây cục bộ - Wireless Local Area Network (WLAN)
Module 2: Giới thiệu và khai thác Windows 10
    Giới thiệu về hệ điều hành Windows 10
    Cấu hình đĩa và các trình điều khiển thiết bị
    Quản lý người dùng và nhóm người dùng
    Cấu hình truy cập tập tin và máy in
    Cấu hình bảo mật trong Windows 10
Module 3: Windows Server 2016
    Triển khai và quản lý Windows Server 2016
    Giới thiệu về Active Directory Domain Service (AD DS)
    Quản trị các đối tượng trong AD DS
    Quản trị chính sách nhóm (Group Policy)
    Quản trị dịch vụ tên miền (DNS)
    Quản trị DHCP Server
    Triển khai các dịch vụ tập tin
    Triển khai Terminal Service (TS)
    Triển khai và quản lý Active Directory Certificate Service (AD CS)
    Quản trị Web Server và FTP Server
    Triển khai Routing and Remote Access Service (RRAS)
    Triển khai Network Access Protection (NAP)
    Cài đặt và quản trị Active Directory Rights Management Service (AD RMS)
    Cài đặt và quản trị Active Directory Federation Service (AD FS)
    Cài đặt và quản trị AD LDS
    Triển khai ảo hóa với Hyper-V và Cài đặt Windows Azure Active Directory

